# UI Lab 5
## На "трійку"
- Завантажте jar-файл з усіма потрібними классами (Bank, Customer, Account та ін.) з наших попередніх лаб - MyBank
- Створіть в Netbeans новий проект з назвою FxDemo (або використайте проект, створений в ході виконання попередньої роботи). УВАГА! Чекбокс Create Main Class треба очистити (не створювати виконуваний клас)!
- Додайте до проекту завантажену вами бібліотеку - правою кнопкой на проекті, обрати Properties, потім у дереві категорій обрати Libraries (другий пункт зверху), натиснути у правій частині вікна кнопку Add JAR/Folder, обрати jar-файл, завантажений у п. 1, натиснути Ok
- Додайте до проекту клас FXDemo з цього репозитрію.
- Вивчіть вихідний код класу, впевніться, що ви розумієте як він має працювати
- Запустіть проект у звичайний спосіб. Ви маєте побачити вікно, в якому можна обрати клієнта і переглянути баланс його першого рахунку та переглянути інформацію про програму. Продемонстрируйте результат викладачеві.


## На "чотири"
- Доповніть код таким чином, щоб з файлу test.dat (робота номер 8, файл даних також є в цьому ж репозиторію) читалась інформація про клієнтів банку та їх рахунки
- Напишіть обробники подій для елементів керування, завдяки яким би при виборі клієнта та натисненні кнопки Show виводилась інформація про нього та всі його рахунки
- Запустіть проект, впевніться, що все працює як очікувалось. Продемонстрируйте результат викладачеві.

  

## На "п'ять"
- Долайте до форми кнопку Report, яка має виводити у нижній частині вікна звіт за клієнтами такого ж виду, як у роботі номер 8 (див. CustomerReport).
- Запустіть проект, впевніться, що все працює як очікувалось. Продемонстрируйте результат викладачеві.
